@T借款合同
借款合同编号：@V{tradeNo}
签订日期：@V{rehearTime}

出借人：
@D{investInfo}

借款人：@V{tenderName} 
身份证号码：@V{tenderID}
平台账号：@V{tenderUserId}
联系电话：@V{phone}

居间服务人：福州汇诚金融外包服务有限公司（以下简称汇诚普惠）
统一社会信用代码：91350104MA347QHDXN
法定代表人：刘振洲
住所：福建省福州市鼓楼区温泉街道五四路71号国贸广场二层Q单元-1

第三方支付平台：宝付网络科技（上海）有限公司

鉴于：
1、居间服务人是一家合法成立并有效存续的有限公司，拥有并运营汇诚普惠（网址：www.91hc.com，以下凡提及该网站者，均指居间服务人），向网站注册用户提供咨询、信息等居间服务。
2、出借人和借款人均已阅读并同意遵守汇诚普惠的《注册服务协议》，注册成为汇诚普惠的用户，并已进行实名制认证，均认可汇诚普惠通过网站公开发布关于注册用户的各种规则。
3、出借人和借款人同意通过居间服务人的服务，以电子合同的形式达成本借款合同，本借款合同的内容经双方充分阅读并知晓每一条款的含义，是双方真实意思表示。
4、出借人与借款人一致同意并委托居间服务人通过汇诚普惠平台提供本次借款所涉及的各类电子合同和纸质合同，出借人委托居间服务人行使代为催收借款本息、监督借款使用等权利。同时，出借人和借款人同意并委托第三方支付平台对借款本息等款项进行划付、结算。
借款人与各出借人，通过汇诚普惠的居间服务，就有关借款事项达成如下协议：

@P

@H第一条：车险服务
1.1 借款人选择为其车辆投保车险，金额共人民币@V{totalInsurance}元（大写：@V{Ctotal}元整），甲方投保车辆信息及投保金额详见附件。借款人选择投保的公司为@V{insuranceCompany}。
1.2 借款人向汇诚普惠提出办理车险服务申请，并按照汇诚普惠的要求提交真实、合法、有效的相关材料后，由汇诚普惠在其运营平台发布借款人借款需求及相关信息，借款人通过向汇诚普惠平台用户借款的方式支付上述车辆保险费。出借人、借款人均同意车险保单投保人为福州汇诚金融外包服务有限公司。
1.3 借款人、出借人在此知悉并确认，按本协议约定的流程成功申请办理车险服务后，以汇诚普惠作为投保人并将保险保单原件及保费发票原件交由汇诚普惠保存，商业险保单及保费发票复印件由汇诚普惠以快递形式寄送至借款人指定收件地址。保险期间除非借款人申请提前终止服务并按本合同约定付清全部款项，否则保单原件及保费发票原件不予退回给借款人。汇诚普惠向借款人邮寄上述文件的费用由借款人承担。

@H第二条：借款详情如下表所示：
@N{borrowInfo}		
	
2.4 出借人通过汇诚普惠平台确认投标并向第三方支付平台支付投标资金后，第三方支付平台将冻结该投标资金至投标结束，出借人不得将资金撤回。出借人可将未投标成功的资金在第三方支付平台解除冻结后用于其他投标。投标行为视为出借人的出借承诺，无论出借人是选择性的投标还是委托系统自动投标，出借人均无权撤销或者收回投标或者减少投标资金，否则视为出借人违约，居间服务人有权在违约行为可能给居间服务人造成损失的范围内冻结出借人在第三方支付平台电子账户内的资金。																
@P
@H第三条：还款
3.1还款方式：按月等额本息还款（每月等额本息）：即借款人每月以固定金额偿还借款本息，借款到期日向出借人偿还剩余本金和利息。
3.2还款日：出借人出借款项满足借款人需求后，由居间服务人按照汇诚普惠平台规则进行审核，借款人自审核通过且借款实际支付至借款人银行账户当日起（含当日）向出借人计付借款利息，利息计算至实际清偿全部借款之日止（含还款当日）。借款人以30日为一个周期（含审核通过当日）向出借人还款一次，每一个周期届满次日偿还上一周期借款本息。最后一期的还款日提前或顺延至合同到期日。
出借人根据各自实际出借金额，按照本合同约定的借款利率、还款方式及还款日期，收回其实际出借的借款本息。
3.3借款人承诺按照本合同第三条还款约定的时间和金额按期足额向出借人还款。
3.4借款人的最后一期还款必须包含全部剩余本金、利息及其他根据本合同产生的全部费用。
3.5借款人应于约定的每期还款日时，将应还借款本息委托第三方支付平台从借款人的电子账户中划入出借人的电子账户。借款人同意并委托第三方支付平台直接从借款人的电子账户中扣划相应的还款款项到出借人的电子账户中。借款人应于约定的每期还款日前在电子账户中足额存入（充值）借款本金及利息。从借款人电子账户中划扣的款项按以下顺序依次归还：
3.5.1应付的居间服务费、账户管理费等服务费用及根据本合同应由借款人承担的除3.5.2-3.5.6项之外的其他全部费用；
3.5.2如有违约，应付的相关违约金；
3.5.3如有逾期的，应付的逾期罚息；
3.5.4借款利息；
3.5.5借款本金。
划扣款项不足归还上述项目的，则按上述顺序依次抵偿权利人，不足部分由借款人继续归还，并根据本合同约定由借款人向权利人承担相应违约责任。
3.6 借款人应按照居间服务人的要求向居间服务人缴纳履约保证金。

@H第四条：借款、还款等的支付方式
4.1出借人在同意向借款人出借相应款项时，已委托汇诚普惠在本借款合同生效后将该笔借款直接划付至借款人帐户。借款人已委托汇诚普惠将还款直接划付至出借人帐户。出借人及借款人均授权汇诚普惠委托银行/第三方支付公司从出借人或借款人账户中划付应支付或应偿还的借款本息及其他应付费用。
4.2汇诚普惠通过网站公告或其他各种方式明示出借人应享有的各种奖励（包括但不限于红包、加息等），均不包含在本合同约定的借款利息中。
4.3出借人和借款人均同意，汇诚普惠接受借款人或出借人委托所采取的划付款项行为，所产生的法律后果均由相应委托方人自行承担。

@H第五条：信息收集、使用
5.1信息采集
借款人理解，为了向出借人及借款人提供更好的服务，借款人理解和同意居间服务人可能根据实际需要，以下列方式获取借款人信息：
5.1.1借款人在汇诚普惠平台注册时提供的信息，例如姓名、身份证号、联系地址、联系电话、电子邮箱等；
5.1.2借款人在居间服务人及其关联公司处留存的与本借款相关的信息；
5.1.3向信用管理公司、资信评估机构或有关法律法规、监管机构许可的类似机构（以下统称信用服务机构）、中国人民银行金融信用信息基础数据库采集信用信息和（或）信用报告；
5.1.4向部分政府机构、司法机关及公共事业单位采集与本合同项下借款相关的评估信息，包括但不限于借款人的工商注册信息、诉讼信息、社保信息等；
5.1.5向其他合法留存借款人信息的自然人、法人以及其他组织收集与本借款相关的评估信息。
5.2信息使用
借款人同意并授权居间服务人在必要时将借款人的信息用于如下用途：
5.2.1为保护借款人的账户安全，对借款人的身份进行识别、验证等；
5.2.2为向借款人提供适合于借款人的服务，对借款人的信息进行分析和处理，并有权向出借人披露借款人相关信息；
5.2.3合理评估借款人经营状况，防控风险；
5.2.4如借款人未能履行本合同项下的义务，需要通过催收及法律途径解决，因此需要将相关信息提供给出借人、催收者及司法机关；
5.2.5借款人许可或法律法规规定的其他合理用途。
5.3 居间服务人重视对客户隐私的保护，出借人与借款人理解并同意，为更好的服务于出借人及借款人，居间服务人有权将出借人及借款人的信息共享给居间服务人的关联公司，若某项服务或产品由居间服务人与第三方共同提供，则居间服务人有权将出借人与借款人的相关信息共享给该合作方。

@H第六条：借款债权的转让
6.1借款人知晓并同意出借人于本合同履行过程中可能将本合同项下债权的全部或部分转让给不特定的第三人，且转让次数无限定。
6.2出借人将其债权全部或部分转让给第三人的，应当通知借款人，可以以信件、电邮、短信、电话或者当面送达等合法形式。该债权转让自出借人或其委托人之通知送达借款人之日起对借款人发生效力。
6.3就债权转让事宜，出借人在此无条件且不可撤销的授予汇诚普惠如下委托事项及权限：
6.3.1在符合本合同6.7条或本合同其他条款约定或汇诚普惠公告的债权转让的情形发生时，由汇诚普惠代表全体出借人与债权受让人（或与债权受让人、借款人一并）签订《债权转让协议》和/或《债权转让确认书》及其他债权转让有关的合同、文件；
6.3.2将债权转让事宜（包括债权受让人等）通知借款人；
6.3.3代收债权转让对价款项；
上述委托的有效期自本合同生效之日起直至本合同项下全部借款本息及清偿费用全部清偿完毕之日为止。
6.4借款人在此已明确知晓汇诚普惠的受托权限，承诺在接到汇诚普惠的债权转让通知时即对债权受让人负有对应债权的清偿义务，而无须汇诚普惠再次出具出借人的书面委托。
6.5出借人将其债权全部或部分转让给第三人的，本借款合同中对应权利及义务一并转让给债权受让人，包括但不限于主张罚息、利息、单方提前解除合同等权利及支付中介服务费用的义务。
6.6在借款人正常还款的情形下，出借人可按照汇诚普惠公布的债权转让规则将债权转让给第三人。
6.7出借人和借款人均同意，如出现借款人逾期偿还借款本金或利息的情形，出借人可以通过汇诚普惠平台转让上述债权，汇诚普惠为上述债权转让提供信息撮合服务，但不对上述债权的成功转让与否作出任何承诺与保证。如果上述债权转让成功的，相应的担保权利转移给新的债权人。

@H第七条：居间服务及收费
7.1居间服务费是指因居间服务方（即汇诚普惠）为借款人与出借人提供交易信息、信用咨询、信用评估、还款提醒、账户管理、还款特殊情况沟通、债权转让各项委托等系列相关服务而由借款人与出借人分别支付给汇诚普惠的报酬。
7.2借款人同意在借款成功时根据借款类型的不同向汇诚普惠支付居间服务费、抵押物管理费、履约保证金等费用，借款人按照约定支付上述费用后，汇诚普惠及第三方支付平台才负有借款划付义务。上述费用由借款人向汇诚普惠支付；若借款人存在特殊需求，则经汇诚普惠同意后，上述费用可由借款人委托汇诚普惠在借款成功时从借款本金中直接扣除。
7.3借款人和出借人均同意，在借款成功后按月向汇诚普惠支付账户管理费用，此项费用借款人和出借人应当按月主动向汇诚普惠指定账户支付，同时借款人和出借人均确认汇诚普惠有权从相应账户中直接划款账户管理费。
7.4出借人同意在借款成功后按月向汇诚普惠支付本次借款所得利息的一定比例作为居间服务费，此笔费用出借人与借款人一致同意汇诚普惠从借款人支付借款本息时直接扣除。
7.5如借款人通过其他第三方提供的中介服务而签订本借款合同的，或借款人与第三方签订了与本借款合同有关的汇诚普惠认可的其他协议的，借款人委托汇诚普惠在借款成功时从借款本金中直接扣除借款人应支付给第三方的相关费用，由汇诚普惠代为扣除并直接和第三方结算。
7.6包括上述费用在内的各种收费及标准，汇诚普惠可事先在官方网站公告，出借人和借款人在签订本合同前均对此完全知悉并同意以汇诚普惠网站公告或本人签字认可为准。
7.7出借人与借款人同意居间服务人有权代出借人在必要时对借款人进行违约提醒与催收，包括但不限于电话通知、站内信通知、邮件通知、书面通知、委托第三方机构提供催收服务，委托律师事务所签发律师函等。出借人在此确认明确委托居间服务人为其进行以上工作，并授权居间服务人将上述工作委托给第三方进行。借款人对前述委托的提醒、催收事项已明确知晓并应积极配合。
7.8居间服务人、第三方支付平台不对因出借人与借款人之间交易而发生的任何损失承担任何责任。居间服务人从事上述通知、催告等行为，仅是协助出借人敦促借款人履行合同义务，并不代表居间服务人对本协议项下借款本息承担任何担保责任或追收责任。

@H第八条：违约以及支付能力降低
8.1借款人行为符合以下情形中任意一种的即视为违约，包括：
8.1.1借款人未按期、足额支付服务费或归还本息；
8.1.2借款人提供虚假资料或隐瞒重要事实的；
8.1.3借款人违法驾驶车辆，给任何第三方造成人身损害的，以及构成交通肇事违法行为的危害公共安全罪、危险驾驶罪的行为。
8.2借款人行为符合以下情形中之任意一种即视为按期支付能力降低：
8.2.1在本协议项下以外任何第三方的其他借款、担保、赔偿、承诺或任何其他债务出现严重违约情况，影响或可能影响借款人按期支付的；
8.2.2部分或全部丧失民事行为能力、死亡、被宣告死亡或者被宣告失踪，影响或可能影响借款人按期支付的；
8.2.3借款人被采取刑事强制措施，影响或可能影响借款人按期支付的；
8.2.4借款人财产（包括抵押房产、其他动产或不动产）被没收、征用、查封、损坏、扣押、冻结的或借款人财产遭受重大损失，影响或可能影响借款人按期支付的；
8.2.5其他影响或可能影响借款人按期支付的事件。
8.3若借款人发生违约行为或者按期支付能力降低事件，或根据汇诚普惠合理判断借款人可能发生8.1条和8.2条所述事件的，汇诚普惠可通过各种合法方式向借款人进行追讨，借款人同意汇诚普惠有权采取下列任何一项、几项或全部措施对借款人欠缴的费用进行和追讨，且借款人不得有异议：
8.3.1同意汇诚普惠立即向保险公司提出申请对借款人的车辆保单停保或退保，且由保险公司把保费退回至汇诚普惠账户，由此给甲方或者车辆受让方造成任何损失的，乙方与丙方不承担任何责任；
8.3.2采取合法方式对借款人进行电话催缴、上门催缴、信函催缴、委托第三方催缴、司法诉讼催缴、通过新闻媒体进行公告催缴等，以及向有关部门或者单位予以通报；
8.3.3对借款人账户进行冻结、扣划等操作。
8.4本合同各方均应严格履行合同约定，任何一方违约，违约方应承担因违约使其他各方产生的费用和损失，包括但不限于催收逾期款项产生的费用、调查费、诉讼费、公告费、财产保全费、执行费、律师费、公证费、评估费、拍卖费、差旅费等。
8.5出借人和借款人双方同意，若借款人出现如下任何一种情况，则本合同项下的全部借款自动提前到期，借款人在收到汇诚普惠发出的借款提前到期或解除合同等通知后，应立即清偿全部本金、利息、罚息及根据本合同产生的其他全部费用；
8.5.1借款人的工作单位、职务或住所变更后，未在30天内通知汇诚普惠；
8.5.2借款人发生影响其清偿本协议项下借款的其他不利变化，未在7天内通知汇诚普惠。
8.5.3 借款人违反合同约定的任何一项义务的。
8.6若借款人逾期还款，借款人除向出借人支付正常利息以外，还应按照借款总金额万分之一/日的标准向出借人支付逾期罚息，且出借人有权提前终止合同要求借款人偿还全部借款本息。出借人和借款人均同意并认可汇诚普惠可通过短信、电话、邮件、上门催收或委托第三方等方式对借款人逾期未偿还的本息进行催收，且上述逾期罚息，借款人和出借人均同意作为催收服务费用由借款人直接向汇诚普惠或债权受让方（如有）支付。
8.7合同各方同意，借款人有权提前清偿全部或部分借款而不承担任何的违约责任（借款超过1日不足1月者利息按天计算）。
8.8出借人或借款人未按照合同约定标准向居间服务人支付相关费用的，应按照未付款1‰/日的标准向居间服务人支付违约金，逾期达15日的，居间服务人有权解除本协议。
8.9各方确认，借款人逾期还款达3日或逾期履行本合同项下其他义务达3日的，居间服务人为避免造成/扩大出借人损失，有权向保险公司申请退保、办理退保手续并没收借款人缴纳的履约保证金，保险公司退还的保费及借款人缴纳的履约保证金用于偿还出借人的借款本息后（借款利息计算至借款人逾期还款日前的正常还款日止），剩余部分款项（若有）作为居间服务人的服务费，归居间服务人所有。除上述约定情形外，未经出借人同意，居间服务人不得擅自向保险公司申请退保，否则，居间服务人应赔偿由此给出借人、借款人造成的一切损失。
8.10出借人及借款人理解并认可，居间服务人因法律法规、相关部门要求、居间服务人自身运营需要等原因，需要借款人提前偿还借款本息、出借人提前收回借款本息的，居间服务人无需向出借人或借款人承担任何违约责任。

@H第九条：法律适用和管辖
9.1本合同的签订、履行、终止、解释均适用中华人民共和国法律，因本合同产生的争议，各方应友好协商解决，协商不成，任何一方有权向居间服务人注册地（亦为合同签订及履行地）人民法院即福州市鼓楼区人民法院提起诉讼。

@H第十条：特别条款
10.1出借人保证，用于出借的资金是合法取得的资金。同时借款人保证，借款人将借款用于合法用途，不将所借款项用于任何违法活动（包括但不限于赌博、吸毒、贩毒、卖淫嫖娼等）及一切高风险投资（如证券期货、彩票等）。如借款人违反前述保证或有违反前述保证的嫌疑，则出借人有权采取下面措施：
10.1.1宣布提前收回借款；
10.1.2出借人向公安等有关行政机构举报，追回此款并追究借款人的刑事责任，出借人和借款人均同意并授权汇诚普惠采取前述措施。
10.2借款人和出借人均不得利用汇诚普惠平台进行信用卡套现和其他洗钱等不正当交易行为，若有发现，汇诚普惠有权向公安等有关行政机关举报，追究其相关法律责任。
10.3借款人以各种方式提供的如下联络通讯方式以供接收与本合同有关的各项通知（包括但不限于还款通知、债权转让通知等），出借人与借款人在汇诚普惠平台注册及后续信息修改（若有）过程中向居间服务方提供的联系方式及合同首页列明的联系方式，均可以作为出借人、借款人接收合同各方、司法机关、行政机关送达与本合同事项有关材料的指定联系方式：
10.3.1移动电话（如有），其中短信方式发送的短信成功发出即为有效送达；
10.3.2QQ（如有），QQ消息发送成功时即为有效送达；
10.3.3电子邮箱（如有），邮件发送成功时即为有效送达；
10.3.4汇诚普惠提供的借款人站内短信，站内短息发送成功时即为有效送达；
10.3.5邮件快递：以借款人身份证（或营业执照）地址为准，收寄后三个工作日或邮件签收两者之间先到者即为有效送达；
10.3.6当面送达的，以借款人签收的书面文件中落款表明的日期为有效送达日期。借款人认可上述联络方式中任意一种接收到通知即对借款人产生法律效力。
10.4 汇诚普惠平台因下列情况无法正常向借款人、出借人提供服务的，汇诚普惠不承担任何违约或赔偿责任：
10.4.1汇诚普惠平台系统维护或升级期间；
10.4.2因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、电信设备故障、第三方支付平台原因或政府行为等原因；
10.4.3不可抗力；
10.4.4 其他非居间服务人故意或重大过失导致的服务异常。
10.4.5 任何情况下，居间服务人承担的赔偿责任均不超过居间人基于本合同而实际收取的居间服务费。

@H第十一条：其他
11.1本合同采用电子文本形式制成，以网络点击的方式在汇诚普惠签订，出借人、借款人均委托杭州安存网络科技有限公司保管本合同。
11.2本合同自借款人在汇诚普惠发布的借款标的审核成功之日即本合同题头表明的签订日起生效。
11.3借款人、出借人在履行本合同过程中，认可并应遵守汇诚普惠在网站上公开发布的在法律允许范围内的各项规则规定，上述各项规则规定系本合同的组成部分。
11.4出借人、借款人一致同意、授权或许可，汇诚普惠作为网络借款的中间平台根据本合同的约定和汇诚普惠平台发布的其他规定，授权委托汇诚普惠行使本合同约定的各项权利、发出各项通知或采取各项措施，一切法律后果和风险均由借款人或出借人承担。

@H出借人：
@S{investSeal}

@H借款人：
@S{loanerSeal}

@H居间服务人：
@S{companySeal}
 
 
 
@H第三方支付平台：宝付网络科技（上海）有限公司

@H附件：
借款人投保车辆信息及投保金额明细表

@D{carinfo}

以上车辆投保总金额：@V{totalInsurance}元（大写：@V{Ctotal}元整）。