@T汇诚普惠用户协议
欢迎阅读汇诚金服服务条款协议(下称“本协议”)。本协议双方为福州汇诚金融外包服务有限公司（以下简称“汇诚金服”或“本公司”、“我公司”）与汇诚金服用户（包括个人，简称“用户”或“您”），本协议具有合同效力。本协议内容包括协议正文及所有已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。 在您注册成为本网站用户前请务必仔细阅读以下条款。若您一旦注册，则视为您接受本网站的服务并受以下条款的约束，本协议立即生效。若您不同意或不能完全同意以下条款，请停止注册本网站。
如您对协议有任何疑问的，应向“汇诚金服”咨询。但无论您事实上是否在使用“汇诚金服”网络金融平台服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用“汇诚金服”网络金融平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得“汇诚金服”对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

@H1. 接受条款
以任何方式进入汇诚普惠网站、点击接受本协议或签章确认等方式中的任何一种方式，均可表示您已经同意自己与汇诚普惠订立本协议，且您将受本协议的条款约束。汇诚普惠随时自行全权决定更改条款。如条款有任何变更，汇诚普惠将在其网站上刊载公告，通知予您。如您不同意相关变更，必须停止使用服务。经修订的条款一经在汇诚普惠网站的公布后，立即自动生效。您应在第一次登录后仔细阅读修订后的条款，并有权选择停止或继续使用服务；一旦您继续使用服务，则表示您已接受经修订的条款，当您与汇诚普惠发生争议时，应以最新的服务协议为准。除另行明确声明外，任何使服务范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。

@H2. 定义
2.1 用户及用户注册：用户必须是具备完全民事行为能力的自然人。无民事行为能力人、限制民事行为能力人不应当注册为汇诚金服用户或超过其民事权利或行为能力范围从事信息发布、交易的，其与汇诚金服之间的服务协议自始无效，汇诚金服一经发现，有权立即注销该用户，并追究其使用汇诚金服“服务”的一切法律责任。用户注册是指用户登陆汇诚金服，并按要求填写相关信息并确认同意履行相关用户协议的过程。用户因进行信息发布、交易、获取有偿服务或接触汇诚金服服务器而发生的所有应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用均由用户负责支付。
2.2 会员：在汇诚金服平台上注册的用户成为汇诚金服会员。汇诚金服系为有借款需求客户和资金提供方（借出者）的信息对接平台以及获取各类与投融资相关的服务信息的平台。汇诚金服会对注册用户的身份信息真实性进行审核但不能完全控制双方交易所涉及的服务的质量、安全或合法性，信息的真实性或准确性，以及交易方履行其在借款协议项下的各项义务的能力。汇诚金服并不作为接受服务方或是提供服务方的身份参与交易行为的本身。汇诚金服提醒用户应该通过自己的谨慎判断确定服务及相关信息的真实性、合法性和有效性。

@H3. 收费
本公司保留在根据第1条通知您后，收取服务费用的权利。
本公司保留在无须发出书面通知，仅在汇诚金服网站公示的情况下，暂时或永久地更改或停止部分或全部服务的权利。

@H4. 注册义务
注册义务。您必须按照申请注册会员的表格，真实、准确、完整的填写您的资料；维持并及时更新资料，使其保持真实、准确、完整和反映当前情况。倘若您提供的资料不真实、准确和完整或我公司有合理理由怀疑该资料不真实、准确、完整的，我公司有权暂停或终止您的注册用户身份，并拒绝您在目前和将来对服务以任何形式使用。 注册名、密码和保密在登记过程中，您将选择注册名和密码。注册名的选择应遵守法律法规及社会公德。您必须对您的密码保密，您将对您注册名和密码下发生的所有活动承担责任。如发现任何人未经您同意使用您的注册名跟密码，您须立即通知我公司；对该行为造成的损害，我公司不负任何责任。

@H5. 您的权利和义务
5.1 您有权利拥有在汇诚金服注册的会员名及登录密码，并有权利使用自己的会员名及密码随时登陆汇诚金服平台。您不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己的汇诚金服会员名及密码；
5.2 您有权根据本协议的规定以及汇诚金服上发布的相关规则，利用汇诚金服信息发布平台查询服务信息、提交融资信息、参加汇诚金服的有关活动以及有权享受汇诚金服提供的其它的有关服务；
5.3 您在汇诚金服进行交易的过程中，如与其他用户因交易产生纠纷，可以请求汇诚金服予以协调。您如发现其他用户有违法或违反本协议的行为，可以向汇诚金服进行反馈和要求处理。如您因网上交易与其他用户发生诉讼的，您有权通过司法部门要求汇诚金服提供相关资料；
5.4 您同意遵守汇诚金服的交易规则，接收来自汇诚金服或汇诚金服合作伙伴发出的邮件或信息。
5.5 您应当保证在使用汇诚金服平台进行信息发布过程中遵守诚实信用的原则，不得在发布的信息中包含有反动、暴力、淫秽、毒品、赌博、教唆及有损社会公共道德的内容；不得发布各类违法或违规信息；
5.6 您不应在汇诚金服平台上恶意评价其他用户，或采取不正当手段提高自身的信用度或降低其他用户的信用度；
5.7 您在汇诚金服平台上不得发布包含有国家禁止或限制发布包含有侵犯他人知识产权或其它合法权益的机密类信息，也不得发布违背社会公共利益或公共道德的、或是汇诚金服认为不适合在汇诚金服上发布的信息。
5.8 您承诺在使用汇诚金服时实施的所有行为均遵守国家法律、法规和汇诚金服的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反上述承诺导致任何法律后果的发生，您独立承担所有相应的法律责任；
5.9 您同意，不对汇诚金服上任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经汇诚金服事先书面批准的情况下，以复制、传播等方式使用在汇诚金服网站上展示的任何资料。

@H6. 汇诚金服的权利义务
6.1 汇诚金服有权通过自身或委托其认可的第三方机构为您提供除信息发布外的融资比较、“融资体检“和实现一站式融资实现等增值服务；
6.2 汇诚金服有义务在现有技术上维护整个网上平台的正常运行，并努力提升和改进技术。对与您在注册使用汇诚金服平台中所遇到的与信息发布或注册有关的问题及反映的情况，汇诚金服应及时作出回复；
6.3 对于您在汇诚金服平台上的不当行为或其它任何汇诚金服认为应当终止服务的情况，汇诚金服有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理，而无须征得您的同意；
6.4 因网上平台的特殊性，汇诚金服没有义务对所有会员的注册资料、行为及其他事项进行事先审查；
6.5 您在汇诚金服进行交易过程中如与其它用户产生纠纷，请求汇诚金服予以协调，经汇诚金服审核后，汇诚金服有权通过电子邮件联系纠纷双方了解情况，并将所了解的情况通过电子邮件互相通知对方；
6.6 您因在汇诚金服平台上进行借款而与其他借出者发生诉讼的，您通过司法部门或行政部门依照法定程序要求汇诚金服提供相关数据，汇诚金服应积极配合并提供有关资料；
6.7 汇诚金服有权对您的注册数据及信息发布行为进行查阅，发现注册数据或信息发布行为中存在任何问题或怀疑，均有权向您发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理；
6.8 经国家生效法律文书或行政处罚决定确认您存在违法行为，或者汇诚金服有足够事实依据可以认定您存在违法或违反本协议行为的，汇诚金服有权在汇诚金服平台及所在网站上以网络发布形式公布您的违法行为；
6.9 在您使用汇诚金服服务时，汇诚金服有权接收并记录您的个人信息，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录等。

@H7. 许可使用权
许可使用权。您授予本公司永久的、免费的、完整的许可使用权利（并且有权对该权利进行再授权），使我公司有权使用、复制、修改、发布、翻译、分发您的资料或制作其派生作品，以已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将您的资料纳入其他作品里。

@H8. 隐私权
隐私权我公司不公开您选择保密的注册信息及其他个人信息。但在下列情况下，我公司有权全部或部分披露您的保密信息。
8.1 根据法律规定，或应行政机关、司法机关要求，向第三人或行政机关、司法机关披露；
8.2 如您系权利人并针对他人在汇诚金服上侵犯您利益的行为提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露；
8.3、权利人认为您在汇诚金服上的行为侵犯其合法权利并提出投诉的，可向权利人披露；
8.4 您出现违反汇诚金服网站规则，需要向第三方披露的；
8.5 根据法律和汇诚金服网站规则，其他我公司认为适合披露的。

@H9.抵押担保相关事项确认
9.1在您通过汇诚普惠出借款项或您通过汇诚普惠受让债权，且债务人或者第三人提供动产或不动产作为抵押物以担保债务履行时，为便于办理抵押物抵押登记手续并及时了解抵押物情况，您可自行与受托人签署委托协议，委托受托人作为上述抵押物的登记抵押权人。
9.2在您为通过汇诚普惠获得借款，并提供您或第三人的动产或不动产作为抵押物以担保债务履行时，您知悉债权人有权委托债权人指定人员作为上述抵押物的登记抵押权人，且在您逾期清偿债务时，或出现合同约定抵押权人有权行使抵押权的情形时，债权人委托的受托人有权以受托人的名义行使抵押权，您确认并认可，您及为您提供物的担保的第三人，对上述委托事项不存在任何异议，任何时候不得以此为由对抵押权效力提出任何异议。
9.3除债务人清偿全部债务等情况，未经您同意，委托代理人不得擅自办理抵押物变更、解除等登记手续。委托人代理人违反上述约定的，委托代理人与汇诚普惠应赔偿由此给您造成的一切损失。

@H10. 其他
10.1 免责声明。您将对您发布的信息及其他在汇诚普惠上发生的任何行为承担责任，我公司对此不负任何责任。
10.2 不可抗力。对于因汇诚普惠合理控制范围以外的原因，包括但不限于自然灾害、罢工或骚乱、物质短缺或定量配给、暴动、战争行为、政府行为、通讯或其他设施故障或严重伤亡事故等，致使汇诚普惠延迟或未能履约的，汇诚普惠不对您承担任何责任。
10.3 转让。汇诚普惠转让本协议无需经您同意。
10.4 因本协议或本公司服务所引起的相关争议，应向福建省福州市鼓楼区人民法院提起诉讼并适用中华人民共和国法律。